Wenn Sie sich das Leben ohne Schokolade nicht vorstellen können, haben Sie Glück, dass Sie nicht vor dem geboren wurden
16. Jahrhundert.
Bis dahin existierte Schokolade nur in Mesoamerika, in einer Form, die ganz anders ist als das, was wir wissen.
Bereits 1900 v. Chr. Hatten die Menschen in dieser Region gelernt, die Bohnen von vorzubereiten
Der einheimische Kakaobaum.
Die frühesten Aufzeichnungen sagen uns, dass die Bohnen gemahlen und mit Maismehl und Chilischoten gemischt waren
Ein Getränk schaffen.
Keine entspannende Tasse heißer Kakao, aber eine bitter belebende Zubereitung, die mit Schaumstoff schäumen.
Und wenn Sie dachten, wir machen heute eine große Sache über Schokolade, hatten die Mesoamerikaner uns geschlagen.
Sie glaubten, dass Kakao ein himmlisches Essen war, das von einem gefiederten Schlangengott dem Menschen geschenkt wurde.
dem Maya als Guculcan und den Azteken als Quetzalcoatl bekannt.
Azteken verwendeten Kakaobohnen als Währung und tranken Schokolade bei Royal Feast, gaben es Soldaten an Soldaten
als Belohnung für den Erfolg im Kampf und benutzte es in Ritualen.
Die erste transatlantische Schokoladenbegegnung ereignete sich 1519, als Hernán Cortés besuchte
Der Gerichtshof von Montezuma in Tenochtitlan.
Wie von Cortés Leutnant aufgezeichnet, ließ der König 50 Krüge des Getränks herausgebracht und gießen
in goldene Tassen.
Als die Kolonisten mit Sendungen der seltsamen neuen Bohne, der missionarischen missionarischen, zurückkehrten
Berichte über native Bräuche gaben ihm einen Ruf als Aphrodisiakum.
Zuerst machte es sein bitterer Geschmack als Medizin für Krankheiten wie verärgerte Mägen geeignet.
Aber Süßwaren mit Honig, Zucker oder Vanille machte schnell Schokolade zu einer beliebten Delikatesse
im spanischen Gericht.
Und bald war kein aristokratisches Zuhause ohne engagierte Schokoladenwaren komplett.
Das modische Getränk war schwierig und zeitaufwändig, in großem Maßstab zu produzieren.
Dies beinhaltete die Verwendung von Plantagen und importierten Sklavenarbeit in der Karibik und auf den Inseln
vor der Küste Afrikas.
Die Welt der Schokolade würde sich 1828 mit der Einführung des Kakaos für immer verändern
Drücken Sie von Conrad van Houten oder Amsterdam.
Van Houtens Erfindung könnte das natürliche Fett- oder Kakaobutter des Kakaos trennen.
Dies hinterließ ein Pulver, das in eine trinkbare Lösung gemischt oder mit dem rekombiniert werden konnte
Kakaobutter, um die feste Schokolade zu kreieren, die wir heute kennen.
Nicht lange danach fügte ein Schweizer Chocolatier namens Daniel Peter Milch zum Mix hinzu,
So erfinden Sie Milchschokolade.
Bis zum 20. Jahrhundert war Schokolade kein Elite -Luxus mehr, sondern war ein Genuss für
die Öffentlichkeit.
Die Befriedigung der massiven Nachfrage erforderte mehr Kakaoanbau, die nur in der Nähe des Äquators wachsen kann.
Jetzt, anstatt dass afrikanische Sklaven in südamerikanische Kakaoplantagen verschifft werden, Kakao
Die Produktion selbst würde nach Westafrika verlagern, wobei Côte d'Ivoire zwei Fünftel bietet
vom Kakao der Welt ab 2015.
Zusammen mit dem Wachstum der Branche gab es jedoch schreckliche Missbräuche der Menschenrechte.
Viele der Plantagen in ganz Westafrika, die westliche Unternehmen liefern, verwenden Sklave
und Kinderarbeit mit einer Schätzung von mehr als zwei Millionen betroffenen Kindern.
Dies ist ein komplexes Problem, das trotz der Bemühungen großer Schokoladenunternehmen bis hin zu Bemühungen anhält
Arbeiten Sie mit afrikanischen Nationen zusammen, um Kinder- und indentierte Arbeitskräftepraktiken zu reduzieren.
Heute hat sich Schokolade in den Ritualen unserer modernen Kultur etabliert.
Aufgrund seiner kolonialen Assoziation mit einheimischen Kulturen, kombiniert mit der Werbekraft,
Schokolade behält eine Aura von etwas Sinnlichem, Dekadentem und Verbotenem.
Doch mehr über seine faszinierende und oft grausame Geschichte sowie seine Produktion wissen
Heute sagt uns, wo diese Assoziationen stammen und was sie verbergen.
Wenn Sie also Ihre nächste Schokoladenstange auspacken, nehmen Sie sich einen Moment Zeit, um das nicht alles zu berücksichtigen
Über Schokolade ist süß.