Si vous ne pouvez pas imaginer la vie sans chocolat, vous avez de la chance que vous ne sommes pas nés avant le
16ème siècle.
Jusque-là, le chocolat n'existait qu'en Méso-Amérique, sous une forme assez différente de ce que nous savons.
Dès 1900 avant notre ère, les habitants de cette région avaient appris à préparer les haricots de
L'arbre cacao indigène.
Les premiers enregistrements nous disent que les haricots étaient broyés et mélangés avec de la semoule de maïs et des piments
pour créer une boisson.
Pas une tasse relaxante de cacao chaud, mais une concoction revigorante amère, moussant de mousse.
Et si vous pensiez que nous faisons un gros problème sur le chocolat aujourd'hui, les Méso-américains nous ont fait battre.
Ils croyaient que Cacao était une nourriture céleste offerte aux humains par un Dieu serpent à plumes,
connu des Mayas sous le nom de Cuculcane et des Aztèques comme Quetzalcoatl.
Les Aztèques ont utilisé des fèves de cacao comme monnaie et bu du chocolat à la fête royale, l'ont donné aux soldats
comme récompense du succès au combat et l'utilisait dans les rituels.
La première rencontre de chocolat transatlantique s'est produite en 1519, lorsque Hernán Cortés a visité
La Cour de Montezuma à Tenochtitlan.
Comme enregistré par le lieutenant de Cortés, le roi avait 50 cruches de la boisson élevée et versée
en tasses dorées.
Lorsque les colons sont revenus avec des expéditions de l'étrange nouveau haricot, Salace des missionnaires
Les comptes des coutumes indigènes lui ont donné une réputation d'aphrodisiaque.
Au début, son goût amer le rendait adapté comme médicament pour les maux comme les maux d'estomac.
Mais l'étouffement avec du miel, du sucre ou de la vanille a rapidement fait du chocolat une délicatesse populaire
à la cour espagnole.
Et bientôt aucune maison aristocratique n'était complète sans articles de chocolat dédiés.
La boisson à la mode était difficile et prenait du temps à produire à grande échelle.
Cela impliquait d'utiliser des plantations et un travail d'esclaves importé dans les Caraïbes et sur les îles
Au large de l'Afrique.
Le monde du chocolat changerait pour toujours en 1828 avec l'introduction du cacao
Press par Conrad van Houten ou Amsterdam.
L'invention de Van Houten pourrait séparer la graisse naturelle du cacao ou le beurre de cacao.
Cela a laissé une poudre qui pourrait être mélangée dans une solution buvable ou recombinée avec le
Le beurre de cacao pour créer le chocolat solide que nous connaissons aujourd'hui.
Peu de temps après, un chocolatier suisse nommé Daniel Peter a ajouté du lait en poudre au mélange,
inventant ainsi le chocolat au lait.
Au 20e siècle, le chocolat n'était plus un luxe d'élite mais était devenu un régal pour
le public.
Répondre à la demande massive a nécessité une plus grande culture du cacao, qui ne peut se développer que près de l'équateur.
Maintenant, au lieu d'esclaves africains expédiés dans des plantations de cacao sud-américain, le cacao
La production elle-même se déplacerait vers l'Afrique de l'Ouest, la Côte d'Ivoire fournissant les deux cinquièmes
du cacao mondial en 2015.
Pourtant, avec la croissance de l'industrie, il y a eu des abus horribles des droits de l'homme.
De nombreuses plantations à travers l'Afrique de l'Ouest, qui fournissent des sociétés occidentales, utilisent l'esclave
et le travail des enfants, avec une estimation de plus de deux millions d'enfants touchés.
Il s'agit d'un problème complexe qui persiste malgré les efforts des grandes sociétés de chocolat à
associez-vous à des nations africaines pour réduire les pratiques de main-d'œuvre des enfants et sous contrat.
Aujourd'hui, le chocolat s'est établi dans les rituels de notre culture moderne.
En raison de son association coloniale avec des cultures indigènes, combinée au pouvoir de la publicité,
Le chocolat conserve une aura de quelque chose de sensuel, décadent et interdit.
Pourtant, en savoir plus sur son histoire fascinante et souvent cruelle, ainsi que sa production
Aujourd'hui, nous dit d'où proviennent ces associations et ce qu'elles cachent.
Alors que vous déballez votre prochaine barre de chocolat, prenez un moment pour considérer que tout pas
À propos du chocolat est sucré.